NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Daima on iki
Sonsuz Ada, Sonsuz hayaller
Sonsuz Ada, Sonsuz hayalperest
Biliyorsun
Daima on iki
Sonsuz Ada, Sonsuz hayaller
Sonsuz Ada, Sonsuz hayalperest
DAİMA DUSTIN
Anne!
Havai fişekler nerede?
Evet, işe gitmişti.
Yok artık! Uzay Drakulaları
Epeydir aklımda yoktu.
Vay be. Drakula Mekiği.
Hâlâ sapasağlam.
Klasik.
Şunları hemen izlemeliyim.
Uzay Drakulaları!
Başrolde...
-Ortaladım mı?
-Evet.
Başrolde Kaptan Drakula rolünde Dustin!
Kanını emmek istiyorum.
Hem de uzayda!
Yaveri, yardımcı oyuncu Reggie.
Komutan Komando!
Harika!
Önümüzdeki ne Kaptan?
-Olamaz! Sarımsak gök taşları!
-Tutun!
Komutan, kolunuz!
Kolum!
Yeniden çıktı.
Unutma Komutan. Vampirlerin güçleri olur.
Vampir güçleri.
Dustin da görsün.
-Etrafımız sarıldı!
-Savaşmalıyız!
Daha çok kan!
Bir uzaylı ordusu daha yendik mi
-Satürn bizimdir.
-Tamam.
Vampir gibi savaşıp öleceğiz.
Yani ölmeyeceğiz.
Gidelim.
Uzay Drakulası Satürn'ü fethedecek mi?
Beşinci bölümde görüşürüz.
-Finalde!
-Hoşça kalın.
Beşinci bölüm nerede?
Beşlemeyi bitirmemişiz!
Kanını emmek istiyorum, hem de uzayda!
Ne oluyor?
Çık odamdan kaçık Reggie.
Çatalların yeri anlaşıldı.
-Giydiğin ne?
-Kaptan Drakula pelerini.
Uzay Drakulaları.
Bitirmemişiz. Gel, son bölümü çekelim.
Annem daha üç saat yok.
Her şeyi kullanabiliriz.
-Hayır.
-Eğlenceli olur ama Tozkafa.
Şöyle demeyi kes demiştim.
İşim var görüyorsun.
Burada büyük komploları açığa çıkarıyorum.
Sesimi duyuracak bir yayın hazırlıyorum.
Bir yayın mı? Çok sıkıcı.
Bugünkü yayınımızda
devletin aldığı vergiler buldum.
Borsayı nasıl etkiler acaba?
-Ver şunu. Odamdan çık.
-Çekelim işte. Eğleniriz.
Bebek videosu mu
yoksa bizim neslin en önemli yayını mı?
Hangisini seçsem?
Çok kolay. Bebek videosu.
Hadi Tozkafa.
Sensiz de yaparım.
Evet, bu harika olacak.
Bence yeter dostum.
Uzay Drakulaları'na bayılacaksın.
Dustin'le hep oynardık.
Senden iyi uzaylı olur.
DRAKULA MEKİĞİ
Vay be dostum!
Drakula mekiği döndü bebek!
Gidip bakalım hadi!
Tanrım, inanılmaz!
Hayalimdekinden bile iyi.
Uzay Drakulası serisi bitecek.
Dustin lazım değil.
Sorun yok.
Dikkat edelim, karton ne de olsa.
Reggie, bu şey de ne?
Bu Drakula Mekiği!
Uzay Drakulası'nda kullanacağım.
Harika!
-Katılabilir miyiz?
-Evet.
Süper, geliyoruz.
Dördüncü bölümde Komutan Komando...
Daha bakmayın.
Bugün çizemiyorum.
Kalemi ölüm pençenle tuttuğun için.
Beni de beklenmedik şekilde etkiliyor.
Kalem tutmayı göstersem?
Odaklanın!
Kaptan Drakula, Komutan Komando'yu
uzaylılardan kurtarınca
"Kurtardığın için sağ ol." derim.
Kaptan Drakula,
"Vampirleri kurtarmak için
Satürn'e dönmeliyiz." der.
Dustin daha komik yapıyor
ama anladınız. Sorusu olan?
Benim var.
İkinci kısım karışık ama...
Vampir ne?
Vampir, kan emen bir adamdır,
başkalarını da öyle yapar. Evet.
-Anlamadım.
-Oyuncu seçelim.
Uzaylı ve vampir lazım.
-Vampir.
-Elimden geleni yaparım.
-Yaşasın, kan!
-Uzaylı.
-Kanını koklayacağım.
Bende kan yok. Galiba ipten yapılmışım.
Bende kan var mı? Nasıl anlarız?
Olay kan değil.
Siz eğlenmenize bakın. Tamam mı?
Uzay Drakulaları: Satürn'e Dönüş.
Final bölümü.
Subay Colin, kan sensörlerine.
Tamam Kaptan.
Subay Todd,
Destek Güç son seviyeye gelsin.
-Tamamdır.
-Komutan Komando,
rotayı Satürn'e çevir.
Ben...
Esther, sende.
Kameraya çıkacağımı bilmiyordum.
Evet, film çekiyoruz.
Kapuçinonuz efendim.
Pardon, benim hatam.
Esther, kamerayı unut.
Tamam.
Tekrar deneyelim.
Komutan Komando, rotayı Satürn'e çevir.
Pekâlâ Kaptan Drakula.
Satürnlüler bu günü unutamayacak.
Sürpriz!
Ben Asabi Colin, korsan olan!
Geminize el koydum!
Hey! Hayır!
Korsan yok.
-Ama korsan olmak istiyorum.
-Ben de isterim.
-Çocuklar, hayır.
-Sadece uzaylılar ve vampirler var.
Korsan yok.
Vampir korsan olsa?
Ben korsan prenses olayım.
Hayır çocuklar. Bir daha çekelim.
Komutan Komando, rotayı Satürn'e çevir.
-Peki.
-Savaşa hazır olun vampirler!
Aslında şimdi uzaylı olacaktık.
Hayır. İkinci sahneye dek
gemide uzaylı yok.
-Avukat korsanım.
-Öyle bir şey yok.
-Hazinemi ver.
-Çocuklar hadi ama.
Kaptan Drakula pelerini.
Kestik galiba.
Unut gitsin.
Neredesin Kaptan Drakula?
Sensiz Satürn'ü alamayız.
Böyle olmaz. Kimse kurallar uymuyor.
Kurallar ne zamandır önemli?
Kaosu kucakla, herkes eğleniyor.
-Ya sen?
-Hayır.
Yani, evet.
Hep eğlenirim. Eğlenmiyor gibi değilim.
Korsanlar yüzünden biraz modum düştü.
Bu aptalca. Korsanlar olabilir.
-Devam edelim.
-Evet! İşte böyle!
Neler oluyor?
İşte böylece suyumuza
beyin kontrol mekanizması koyuyorlar.
Bu yayın herkesin aklını alacak.
Anne, acıktım!
Evet, işteydi.
Gidip kendimi doyurayım.
Reggie, çöplerini toplasana.
Komutan Komando, çarpışmaya hazır olun!
-Reggie, ne oluyor?
-Popom kaşındı.
Neler oluyor?
Ben çok güzelim.
Drakula'nın balıkçısı
Avukat uzaylılar
Uzay gurmeleriyle savaşıyor
Sanki anarşi müzikali olmuş.
Uzay gurmeleriyle niye savaşırlar?
-Kötü eleştiri yüzünden
-Ne yapsalardı ki?
-Onları otobüsle çarşıya götürelim
-Otobüsü ben sürerim
Durun! Adam bıçaklandı
Olamaz, bıçaklandım
Durun çocuklar!
Bu gemi de uzay mikropları var!
-Olamaz!
-Herkes paniklesin!
Göremiyorum!
Pat pat pat
Mikroplara ölüm
Durun! Gemi dayanmaz!
Çocuklar!
Kapıyı kullansana!
-İyileştim!
-Durun!
Çocuklar?
Drakula Mekiği mahvoldu.
Colin başlattı.
Doğru, üzgünüm.
Neden yaptığımı ben de bilmiyorum.
Hadi ama Reggie.
Bunu birlikte bantlayabiliriz.
Hayır, önemi yok.
Dustin'le oynarken işler farklıydı.
Birlikte çok eğlenirdik
ama şimdi konuşmuyoruz bile.
Hiç değilse kardeşin hâlâ evde.
Odasından çıkmıyor ki.
Eskiden böyle değildi.
Ben değişmedim. O niye değişti?
Kaptan Drakula'nın pelerinini
onarmışsın Kahverengi Roger!
Sağ ol dostum.
Başka oyun oynayabilir miyiz On iki?
Başka film çekeriz. Romantik olur mu?
Evet, romantik kısmı ben oynarım.
Siz oynayın.
Ben biraz yoruldum. Eve gideyim.
Güle güle.
Tam bir aptal.
-Dustin!
-Ben hallederim.
Uzaylı bu, seninki gibi.
-Selam.
Yayın yapmamı aptalca buluyorsun
ama belki Uzay Drakulaları'yla ilgili
bir yayın yaparız.
Birlikte özel bir radyo yayını yapalım mı?
-Uzay Drakulaları'nın finali gibi mi?
-Yani.
En son ne zaman saç yıkadın?
Dişe diş, kana kan.
Hiçbir uzaylı Kaptan Drakula
ve Kaptan Komando'ya...
Kafa tutamaz.
Mikrofona tükürme!
İşin havası orada.
Saçmalıyorsun.
İşin ilginci Reggie,
Bethune'da gerçek vampirler varmış.
-Hadi be.
-Cidden.
Arkadaşım Chad'de videosu var.
Alt yazı çevirmeni: Can Sözer